# Проект: Сервис "Место" - интерактивная страница

https://olgaakhlamova.github.io/mesto/

## Цель проекта:
* Освоение базовых навыков работы с JS 
* Закрепить опыт работы с дизайнерской программой Figma
* Закрепить полученные знания по адаптивной верстке 
* Создать интерактивную веб-страницу, на которую можно добавлять фотографии и ставить лайки

**Освоение базы JavaScript**

В первой части проекта была освоена работа с DOM-деревом и программирование на JavaScript открытия и закрытия формы для редактирования персональных данных пользователя, а так же редактирование информации о пользователе на странице.

**Опыт работы с Figma**

При верстке веб-страницы вся информация о проекте - такая, как отступы, размеры элементов, шрифты, текст и картинки, поведение элементов при наведении курсора - экспортировалась из макета.

В проекте использовался специальный шрифт 'Inter'

**Практика адаптивной верстки**

В проектной работе для создания адаптивной веб-страницы применялись различные методы:
- флексбокс-верстка
- создание грид-контейнеров
- позиционирование элементов
- использование относительных единиц
- оптимизация изображений.

Применяя творческий подход, удалось сочетать разные виды верстки для достижения необходимых результатов.

**Создание интерактивной веб-страницы**

При создании веб-страницы файловые структуры были организованы по БЭМ, необходимые шрифты подключены локально.
Между точками перелома осуществлялись плавные переходы, для чего добавились дополнительные интервалы к заданным в макете. Реализована адаптивная верстка с плавным сжатием для устройств с различной шириной экрана.

## Планы по доработке проекта:
- это только начало работы с проектом. В дальнейшем будет совершенствоваться интерактивность (добавление фотографий, смена аватара), а так же Дальше, говорят, будет круче.

